ទៅ! Tank-Top!
ធ្វើវា!
ប៉ុន្តែនេះ...
ចាប់ផ្តើមដំណើរការចូលចត។
Roger ។
ការកើនឡើងពី 6 ទៅ 9 នៅលើមាត្រដ្ឋានតូរីណូ!
A-City – HERO ASSOCIATION HQ
វគ្គសិក្សាបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ពិភាក្សា​ពី​របៀប​ដែល​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ស្ថានភាព។
តើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ។
Sensei សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន សមាគមវីរបុរសចង់ឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ ប្រហែល​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
សិស្សចុងក្រោយ
មួយកណ្តាប់ដៃ
បី, ពីរ, មួយ, បាញ់សម្លាប់
Sanjou, hisshou, Shijou saikyou
គាត់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត គាត់​ឈ្នះ ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
នោះហើយជាវា ការខកចិត្ត
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ទេ? ការខកចិត្ត
រ៉ែ wa tomaranai
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
មួយកណ្តាប់ដៃ, kanryou, rensenrenshou
មួយកណ្តាប់ដៃ នោះហើយជាវា វាយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
គាត់ឈ្នះ គាត់តែងតែឈ្នះលើសលប់
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
Girigiri genkai ផលិត
ទៅគែមបំផុត។
វីរបុរស
រ៉ែ o tataeru koe ya
មាន​សំឡេង​សរសើរ​គាត់
kassai nante hoshiku wa nai sa
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សាទរ​ទេ។
វីរបុរស
dakara hitoshirezu aku ទៅ tatakau
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
sora ooi oshiyoseru teki
សត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​មាន​ច្រើន​ដូច​ផ្កាយ
ore wa se wo muke wa shinai
ហើយគាត់នឹងមិនងាកមករកអ្នកទេ។
វីរបុរស
naraba yuruginaki kakugo shita tame
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល
រឿងនិទានរបស់វីរបុរស
វីរបុរសប្រយុទ្ធ
kodoku និងវីរបុរស
វីរបុរសឯកោ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស Saikyou
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសខ្លាំងបំផុត។
អគារ Z-City HERO ASSOCIATION
Ah ដូច្នេះអ្នកគឺជា Genos-kun?
ខ្ញុំឈ្មោះ Bang ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Bang ចំណាត់ថ្នាក់ S ចំណាត់ថ្នាក់ទី 3 ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថា "Silver Fang"
គាត់មានជំនាញពិត។
សមាគមបានហៅខ្ញុំចូល។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល។
ការិយាល័យ​សាខា​តូច​នេះ​ទទេ​ស្អាត​។
វីរបុរសថ្នាក់ S ម្នាក់ៗទទួលបានការហៅឱ្យមកទីនេះ
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
នៅឆ្ងាយពេក ឬប្រហែលជាពួកគេរវល់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ មនុស្ស​ឈាម​ត្រជាក់​មួយ​ចំនួន
​មិន​រំខាន​ទេ។
បន្ទាប់​មក យើង​ត្រូវ​បាន​ហៅ​មក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលមាន
បញ្ហាដែលមិនអាចទៅរួច ពួកគេចង់ឱ្យយើងយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃនេះមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
កម្រិតគំរាមកំហែងគឺ Dragon ដែលជាសេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត។
35 នាទីចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អាចម៍ផ្កាយដ៏ធំមួយនឹងវាយប្រហារ Z-City ។
ពួកគេកំពុងសួរថាតើវីរបុរសថ្នាក់ S ដែលនៅក្បែរនោះអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាឬអត់។
អាចម៍ផ្កាយ?!
ជាក់ស្តែង វាស្រាប់តែផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ។
នោះមានន័យថាទីបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង។
ផលប៉ះពាល់នឹងបំផ្លាញ Z-City។
ខ្ញុំខ្លាចមិនមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើនៅពេលនេះបានទេ។
អ្នកក៏គួរគិតអំពី
ការជម្លៀសជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
តើពលរដ្ឋដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ប៉ាន់​ប្រមាណ​តំបន់​ប៉ះ​ពាល់
និងចេញបញ្ជាជម្លៀស 30 នាទីមុនពេលវាមកដល់។
ប្រយ័ត្ន! នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​ពី​សមាគម​វីរបុរស។
មនុស្សប្រាកដជាភ័យស្លន់ស្លោ។
ចុះអ្នកចាស់?
"បុរសចំណាស់" មែនទេ?
ហៅខ្ញុំថា Bang។
អ្នកមិនជម្លៀសទេឬ?
ដូចូរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំជាច្រើនជំនាន់។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់វាចោលបានទេ។
"Water Stream Rock Smashing Fist"
បានឮទេ?
គាត់បានចាកចេញ...
ការព្រមានអំពីការជម្លៀសជាបន្ទាន់។
កម្រិតគំរាមកំហែងគឺនាគ។
ជម្លៀសភ្លាមៗ។
21 នាទីទៀតរហូតដល់មានផលប៉ះពាល់អាចម៍ផ្កាយ។
វាធំ...
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​គេច​ពី​វា​បាន​ទេ។
មនុស្សជាច្រើនបានបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមនៃការរស់រានមានជីវិត។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ Z-City ទេ​ដែល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ទីក្រុងជិតខាងក៏នឹងរងការខូចខាតផងដែរ។
វាយឺតពេលក្នុងការជម្លៀស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​សាកល្បង​គំរូ​នេះ​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើការវាយប្រហារពី
កាណុងដុតរបស់ខ្ញុំដោយថាមពលពេញលេញឬអត់
នឹងធ្វើល្បិច។
Saitama-sensei ក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជម្លៀសដោយគ្មានគាត់ទេ។
តើ...?
អ្នកគឺជា Bofoi មែនទេ?
ហើយអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសថ្មី Genos-kun។
មកបញ្ឈប់អាចម៍ផ្កាយ?
បាទ។
ថ្នាក់ S ចំណាត់ថ្នាក់ 7។
វីរបុរសដែលប្រើថាមពលភ្លើងខ្លាំង
ដើម្បីលុបបំបាត់គូប្រជែងរបស់គាត់ រួម
ជាមួយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជិតពួកគេ។
តើគាត់ក៏រស់នៅក្នុង Z-City ដែរទេ?
ឬ​គាត់​ប្រញាប់​មក​ទីនេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​គាត់​ប្រថុយ?
បូហ្វូ។ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកសាកល្បងអាវុធថ្មីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អាចម៍ផ្កាយគឺជាគោលដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តេស្ត?
ប្រសិនបើអាចម៍ផ្កាយនោះបុក អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្វី?
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​ពេល​នេះ​គឺ​យន្តហោះ​ដ្រូន​ដែល​បញ្ជា​ពី​ចម្ងាយ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធនៅទីនេះទេ។
ផងដែរ ខ្ញុំមិនមែនជា Bofoi ទេ។ ខ្ញុំជា "Metal Knight"
វីរបុរសហៅគ្នាទៅវិញទៅមកតាមឈ្មោះវីរបុរសរបស់ពួកគេ មិនមែនជាឈ្មោះពិតទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នោះ។
ហាក់បីដូចជាដល់ពេលបញ្ចប់ការជជែកតិចតួចរបស់យើង។
មិនអីទេ!
បាញ់កាំជ្រួច!
Metal Knight?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាញ់​កាំជ្រួច​របស់​គាត់​តាម​ផ្លូវ​បាន​ទេ។
អស្ចារ្យ។
អំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញបែបនេះ។
វីរបុរសនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
មិន​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
នៅសល់ 33 វិនាទីរហូតដល់ផលប៉ះពាល់។
ដើម្បីបាញ់កាណុងដុតរបស់ខ្ញុំដោយថាមពលពេញលេញ
ខ្ញុំត្រូវការប្រាំវិនាទីដើម្បីសាកវាជាមួយនឹងថាមពលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគោលដៅគឺជិតរួចហើយ។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អាចម៍ផ្កាយអាចបំបែកបាន ហើយនៅតែបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
តើអាវុធរបស់ខ្ញុំមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់វាដែរឬទេ?
សូម្បីតែមីស៊ីលរាប់មិនអស់របស់ Metal Knight ក៏គ្មានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
ជាដំបូង ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការព្រួយបារម្ភអំពីការបរាជ័យ។
ពេល​ខ្នង​របស់​អ្នក​ទល់​នឹង​ជញ្ជាំង គ្រាន់​តែ​ជ្រួលច្របល់។
លទ្ធផលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុត។
ការជ្រួលច្របល់គឺល្អបំផុត...?
គាត់និយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើលទ្ធផលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ...
បើអញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Bang, ចុះ!
អូ។
ខ្ញុំនឹងលែងគិតអំពីការបរាជ័យ ឬផលប៉ះពាល់ទៀតហើយ!
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន...
... ចូលទៅក្នុងការបាញ់ចុងក្រោយមួយ!
ខូច តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?!
ទេ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញអាចម៍ផ្កាយត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញ។
ពិតទេ?
អូ ទេ វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់ចាស់!
ដូច្នេះ... នឹងក្លាយជាផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំបួនវិនាទីទៀត។
ចេញពីទីនេះ Bang។
បុរសចំណាស់ ថែរក្សា Genos ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាវីរៈបុរស។
Sensei?!
អ្នកមិនមែន...
នឹងធ្លាក់...
នៅលើទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ!
គាត់បានបំបែកវា!
មិនគួរឱ្យជឿ!
ប៉ុន្តែ...
វាដួលរលំ...!
វាមិនត្រឹមតែអគារនេះទេ។
ការបំផ្លិចបំផ្លាញកំពុងរីករាលដាលពេញទីក្រុង។
ស្មានថាដោះស្រាយវា។
បីថ្ងៃក្រោយមក
ទោះបីជា Z-City អាចជៀសវាងការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុងក៏ដោយ
ទីក្រុងនៅតែត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលនៃបំណែកអាចម៍ផ្កាយដែលអាចមើលឃើញគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើមានតែសមាគមវីរបុរសបានហៅ
អ្នកដើម្បីជួយជំនួសខ្ញុំ Sensei ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ Metal Knight
ការខូចខាតអាចត្រូវបានបង្រួមអប្បបរមា។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ដែល​ជា Metal Knight
មិនចាប់អារម្មណ៍ជួយទេមែនទេ?
ដូច្នេះឈប់បារម្ភទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​រក្សា​ការ​ខូច​ខាត​ឱ្យ​តិច​បំផុត។
បន្ទាប់​មក គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។
កណ្តាប់ដៃរបស់ Sensei បានសម្លាប់សន្ទុះនៃអាចម៍ផ្កាយ។
តាមទ្រឹស្តី រលករញ្ជួយពីអាចម៍ផ្កាយ
នឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ការបញ្ឈប់វាមិនមែនជាអព្ភូតហេតុទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប្រសិនបើមនុស្សនិយាយអំពី Sensei ជាច្រើនឆ្នាំខាងមុខ
សរសើរគាត់ថាជាមនុស្សក្លាហាន។
ប៉ុន្តែ Sensei មិនដឹងទេ។
សាធារណជនមួយចំនួនថែមទាំងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទៀតផង។
សម្រាប់ការបំផ្លាញផ្នែកខ្លះនៃ Z-City។
ទេ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយវាទេ។
ដោយវិធីនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​បាន​ឡើង​ចំណាត់​ថ្នាក់​ឬ?
បាទ ពួកយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានចេញពីថ្នាក់ S ចំណាត់ថ្នាក់ 17 ដល់ 16។
Metal Knight ក៏បានឡើងពីចំណាត់ថ្នាក់លេខ 7 ដល់លេខ 6 ។
Sensei អ្នកបានឡើងពីថ្នាក់ C ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 342 ដល់លេខ 5។
ចំណាត់ថ្នាក់ទី 5?!
ពី 342 ដល់ 5?
ស្អី?! ឆ្កួតហើយ!
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកសមនឹងថ្នាក់ A ឬសូម្បីតែថ្នាក់ S។
បន្ទាប់​មក វា​ជា​កម្រិត​ការ​គំរាម​កំហែង Dragon។
បាទ?
ប្រសិនបើមិនមានការខូចខាតទេ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ចំណាត់​ថ្នាក់ S 5។
ការ​កម្ទេច​អាចម៍​ផ្កាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង​គឺ​សក្តិសម​នឹង​ថ្នាក់ A។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា សមាគមវីរបុរសសន្មតថា
Metal Knight និងខ្ញុំបានដើរតួធំជាង។
និយាយអីញ្ចឹង ពួកគេតែងតែរាយការណ៍ពីកម្រិតគំរាមកំហែង
ជា "បិសាច" ឬ "ខ្លា" ឬអ្វីក៏ដោយ ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​អ្វី​ទាំងអស់?
វាធ្វើ...
ខ្លា៖ វិបត្តិគំរាមកំហែងដល់ការបាត់បង់អាយុជីវិតយ៉ាងធំធេង។
ខ្លា
បិសាច៖ វិបត្តិដែលគំរាមកំហែងដល់ការបញ្ឈប់ដំណើរការនៃទីក្រុងទាំងមូល
បិសាច
ឬបណ្តាលឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់វា។
នាគ៖ វិបត្តិគំរាមកំហែងដល់ការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃទីក្រុងជាច្រើន។
នាគ
ព្រះជាម្ចាស់៖ វិបត្តិដែលគំរាមកំហែងដល់ការផុតពូជរបស់មនុស្ស។
ព្រះ
អីយ៉ា... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វីរបុរស​ជា​ញឹក​ញាប់​គិត​ដល់​កម្រិត​គំរាម​កំហែង
នៅពេលសម្រេចចិត្តឆ្លើយតបឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ពួកគេមិនមានបញ្ហាចំពោះអ្នកទេ។
មែនហើយ មិនមែនទេ។
បើ​វីរបុរស​រត់​ចេញ តើ​អ្នក​ណា​ទុក​ឲ្យ​ជួយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកំណត់ត្រានៃពាក្យរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណា វាមិនច្រើនទេ
សម្រាប់ការលោតដ៏ធំបែបនេះនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
អ្នក​កំពុង​តែ​ចេញ​ទៅ​ Senei?
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង អ្នកនឹងទទួលបានឥណទានទាំងអស់ម្តងទៀត។
កន្លែងនេះត្រូវបានបំផ្លាញ...
អូ។
ផ្សារ​ទំនើប​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច។
ហើយ​អគារ​អាផាតមិន​ដ៏​អាក្រក់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​គឺ...
មិនអីទេ... ខូចចិត្ត។
ហេ!
អ្នកបោកប្រាស់។
អឺ... តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាខ្លារថក្រោះ!
អានីគី!
គឺបុរសនោះ!
ប្រាកដហើយ តើបុរសនេះជានរណា?
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង​ប្រុស?
អានីគី!
Hero Tank-Top Black Hole
បានមកដល់ហើយ!
ដូច្នេះ​អ្នក​គឺជា​អ្នក​ក្លែងបន្លំ​ដែល​យក​ឥណទាន​សម្រាប់​ការងារ​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច
ដោយវីរបុរសថ្នាក់ S ដើម្បីលោតចំណាត់ថ្នាក់?!
តើអ្វីទៅ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ឡើង​ដល់​លេខ​ប្រាំ​បាន​លឿន​ទេ
ដោយគ្មានការបន្លំ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ៎? វាមិនច្បាស់ទេ?
វាយអ្នកយ៉ាងសាហាវ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច—
ចាំអីទៀតបងតូច។
មនុស្សល្ងង់ដូចគាត់មិនរៀនពីមេរៀនបែបនេះទេ។
សូមឱ្យគាត់ពិតជាបង់ប្រាក់...
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តដ៏ឃោរឃៅបំផុតនៅទីនោះ។
តើអ្នកជានរណា?!
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការបំផ្លាញទីក្រុងនេះ?!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងនេះដែលខឹងនឹងគាត់។
មិនគួរឱ្យជឿ!
តើអ្នកអាចបង្ហាញមុខរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?!
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
គាត់នឹងប្រើកំហឹងរបស់គេ...
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​នៅ​ពេល​ឃើញ​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​នេះ​ទេ?!
... បំបាក់ស្មារតីគាត់!
អ្នក​កំពុង​ត្រេកត្រអាល
គិតថាអ្នកពិតជាបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនេះមែន!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​ជុំវិញ​ដោយ​មិន​ខ្មាសអៀន​ដូច្នេះ?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក
ពលរដ្ឋទាំងនេះគ្មានកន្លែងទៅណាទេ!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​បរាជ័យ​យ៉ាង​នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ?!
វីរបុរសផ្សេងទៀតនឹងធ្វើការងារបានល្អជាង!
ហើយអ្នកនៅតែចង់លេងវីរបុរសដដែល
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបង្កគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំបែបនេះ?
មើលកន្លែងនេះ!
ការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងអស់នេះគឺជាអ្នកធ្វើ!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក!
ពួកគេបានយកនុយ!
អ្នកឮវាទេ?
ការយំសោកសង្រេងរបស់នរណាម្នាក់ដែលបានបាត់បង់ផ្ទះរបស់គាត់!
មើលពួកគេ ជនរងគ្រោះទាំងអស់នៃសកម្មភាពមិនគិតរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយ!
បាទ អ្នកប្រាប់គាត់!
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឬ?
បាទ!
អ្នកអមនុស្សធម៌!
បោះបង់ធ្វើជាវីរបុរស!
បោះបង់! បោះបង់ចោល! បោះបង់វា!
បោះបង់! បោះបង់ចោល! បោះបង់ចោល! បោះបង់ចោល!
យើងទទួលបានគាត់។
មោទនភាព​របស់​គាត់​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​នៅ​ពេល​នេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ទទួលបានសម្រាប់ការបន្លំ...
ល្ងង់នោះ!
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
វេទិកា Z-City – តើ​វា​ពិត​ជា​វីរបុរស C-Class បាន​បំផ្លាញ​ទីក្រុង​មែន​ទេ?
បោះបង់! បោះបង់ចោល! បោះបង់វា!
បោះបង់! បោះបង់ចោល! បោះបង់ចោល! បោះបង់ចោល!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ចិត្ត​គំនិត​មនុស្ស?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងច្រៀងរួមគ្នា។
បោះបង់! បោះបង់ចោល! បោះបង់វា!
បោះបង់! បោះបង់ចោល! បោះបង់ចោល! បោះបង់ចោល!
Saitama-kun...
ដោយគ្មានការសង្ស័យ អ្នកបានរក្សាទុកទីក្រុងនេះ។
មើលពីរបៀបដែលទីក្រុងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
នេះជាការពិត។
អ្នកខ្លាំង ជាបុរសខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកខូចនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ការលាលែងពីតំណែងក៏ជាជម្រើសមួយ។
ដល់ពេលបញ្ចប់គាត់ហើយ!
ហេ!
គាត់ត្រៀមប្រយុទ្ធហើយ!
ហ៎? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី —
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកនឹងបំបាត់ការខកចិត្តរបស់អ្នក
លើមនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះ
ដូចជាអ្នកបំផ្លាញទីក្រុងរបស់ពួកគេមែនទេ?!
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត?!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ!
យើង​ដែល​ជា​បង​ប្រុស​កំពូល​ធុង​ប្រេង​នឹង​មិន​ឈរ​ក្បែរទេ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាកទៅរកអំពើហិង្សា!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​វីរបុរស សូម​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​យើង​ដោយ​យុត្តិធម៌!
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ចេញ​ដើម្បី​វាយ​អ្នក​ថ្មី
និងធ្វើការបង្ហាញជាសាធារណៈក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ពួកគេ​មាន​ការ​លោភលន់​បន្តិច។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេមិនអាចឡើងពីលើថ្នាក់ B ។
បាទ!
ខ្លារថក្រោះ ដែលប្រយុទ្ធដូចខ្លាពិត និង...
Tank-Top Black Hole,
ដែលបុកទាំងអស់ជាមួយនឹងកម្លាំង 2,800 psi!
យើង​ជា​បងប្អូន​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែល​វង្វេង​ចេញ​ពី​មាគ៌ា​វីរបុរស!
ហ៎?
ខូចចិត្ត!
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក!
ខ្ញុំបោះបង់! ខ្ញុំបោះបង់!
អ្នកកំពុងវាយដៃខ្ញុំ!
ហ៎?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំបោះបង់ការពិត។ ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការកុហក!
ទេ អ្នកមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកវាយកម្ទេចអាចម៍ផ្កាយ!
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ការ​តវ៉ា សូម​និយាយ​ឡើង!
និយាយ!
ដោយសារតែអ្នក ឡានថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺ—
អ្នកអាចបិទមាត់បាន!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អំពី​បញ្ហា​របស់​អ្នក?
ប្រាប់វាទៅអាចម៍ផ្កាយ Jackass!
ស្តាប់!
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​រឿង​វីរបុរស​នេះ​ដើម្បី​សរសើរ​ទេ!
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់!
ដូច្នេះ បើអ្នកចង់បន្ទោសខ្ញុំ សូមទៅមុខ!
អ្នកទំពែក!
អ្នកក្បាលទំពែក...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?!
សេនសី។
អូ គឺអ្នក Genos។
រង់ចាំ។
បុរសទាំងនេះ—
តោះទៅផ្ទះ
សេនសី។
អូ។ យល់ព្រម។
ខូច។ មុខរបស់បុរសនោះឆេះក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
សេនសី។
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្ស
ដែលមិនគួរឱ្យជឿដូចអ្នក Saitama-sensei ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងលូនខ្ញុំចេញ។
ទោះបីជាសាធារណៈជនមិនពេញចិត្តអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែតាមអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់លាបខ្ញុំទេ។ ពិតជា។
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
នៅយប់ដែលព្រះច័ន្ទថ្មីញ័រពីការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ tojwoite kimi no koto kangaete bakari
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយគិតពីអ្នក
aitai kibun nakitai kibun
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ
រ៉ូមែនទិកគូណា គីប៊ុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់
todokete Kono omoi
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍ទាំងនេះទៅដល់អ្នក
datte zutto shitteiru no
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ganbatteru koto takusan
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​គ្រប់​ពេល
daisuki na hito ga
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
tsuyokute shinpai
អ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
watashi ni dake wa yowasa misete
កុំលាក់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវាមកខ្ញុំ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​មុន​តារា​ណា​មួយ
massugu kaette kite ne
ត្រឡប់មកផ្ទះត្រង់
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​វីរបុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង Class C ឥឡូវ​នេះ។
ថ្នាក់ C?
អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​គាត់​វាយ​អាចម៍​ផ្កាយ​មែន​ទេ?
នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ដើរតាមមនុស្សទន់ខ្សោយ ហៅខ្លួនឯងថាជាវីរបុរស?
គ្រាន់តែបង្ហាញថាគ្មានវីរបុរសដែលអ្នកពិតជាអាចពឹងពាក់បាននោះទេ។
ពេលក្រោយ
​
ស្តេ
ច
សមុទ្រជ្រៅ
ខ្ញុំឈ្មោះ បូហ្វូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់ថាជា Metal Knight។
ពេលក្រោយ៖ One Punch Man វគ្គ ៨
"ស្តេចសមុទ្រជ្រៅ"។
ស្តេចសមុទ្រអើយ? ឡូយណាស់។
ឆ្ងល់ថាគាត់យ៉ាងម៉េច...